# PersistentDataStructures


Неизменяемые структуры данных (Persistent Data Structures)
1.0 Требования
Реализуйте библиотеку со следующими структурами данных в persistent-вариантах:
 a) Массив (константное время доступа, переменная длина)
 b) Двусвязный список;
 c) Ассоциативный массив (на основе Hash-таблицы, либо бинарного дерева).
Требуется собственная реализация перечисленных структур. Найти соответствующие алгоритмы также является частью задания. Язык реализации C#. В базовом варианте решения все структуры данных могут быть сделаны на основе fat-node. 

1.1 Требования:
Должен быть единый API для всех структур, желательно использовать естественный API для выбранной платформы
1.2 Дополнительные требования
 a) Обеспечить произвольную вложенность данных (по аналогии с динамическими языками), не отказываясь при этом полностью от типизации посредством generic/template;
 b) Реализовать универсальный undo-redo механизм для перечисленных структур с поддержкой каскадности (для вложенных структур);
 c) Реализовать более эффективное по скорости доступа представление структур данных, чем fat-node.
 
Рекомендации:
Для успешного выполнения задания следует самостоятельно подобрать и изучить публикации по теме Persistent Data Structures.

Решение задачи предполагает как минимум три этапа:
 1. Формулировка задачи. Результатом этапа является документ, содержащий уточненную формулировку задачи, а также предполагаемый путь ее решения. Рекомендуемый объем этой части документа 2-3 страницы. Кроме того, документ должен содержать 
 табличное описание (календарный план) оставшихся этапов: сроки, полученная функциональность, разделение ответственности между участниками;
 2. Реализация базовая функциональности. На этом этапе должны быть реализованы базовые требования.
 Срок: первая неделя декабря.
 3. Расширенная функциональность (таких этапов может быть более одного). На этом этапе должны быть частично или полностью реализованы дополнительные требования.
 Срок: зачетная неделя.

Артефакты, получаемые по результатам этапов (кроме 1-го):
Программный код со сборочными файлами. Очень желательно, чтобы код собирался без использования IDE. В зависимости от языка реализации рекомендуется использовать Make, Maven, Gradle, Leiningen и т.д.
Покрытие компонентными тестами.
Автоматически генерируемая документация на программный интерфейс.
Примеры, демонстрирующие функциональность разработанной библиотеки. Для большинства задач модельные примеры следует придумать самостоятельно.
Примечание: все артефакты, включая документацию 1-го этапа, должны быть размещены в системе контроля версий (в какой – согласуется с семинаристом).
